힘쎈여자 도봉순 9회
제작자: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
지가 뭐 호두까기 인형이여?
뭐해?
야, 신입생들! 나가 보여줘!
예
아, 꼬맹이 아가씨
얼래? 다들 왜 자빠져있대?
야, 뭐하냐? 화랑대 애들 니네 나가
네.
이제 눈을 떠봐.
항상 상대방의 눈을 봐
그러면 그사람의 움직임을
미리 알 수가 있어.
제대로 할 테니까 피해봐.
야, 뭐여?
영등포랑 천호동이랑 같이 나가봐.
예!
뭐여? 니들 맨손으로
쌈한지 너무 오랜겨?
야, 다 싸워봐!
예!
너 죽어 보자.
잠깐. 잠깐.
내 말을 들어봐.
나 알지?
그것이 아니라고
그러면 안되잖아
이렇게 왔네.
가유.
어디서부터 때려야 내가 그냥? 어?
아, 그만.
도양
봉순아!
대표님... 대표님
어떡해.
대표님
괜찮아?
네.
독부자상이에요. 응급지혈만 상태고요
지혈은 됐네요. 다행히 상처는
그리 깊어보이지 않네요.
그래도 혹시 모르니까
복부 CT 촬영 해볼게요.
얘들아... 얘들아!
그냥 우리 접자
그냥 원양어선이나 타자.
지는 배멀미해유.
제발 깨어나세요. 대표님
깨어나시게만 하면은요.
제가 진짜 말도 잘 듣고요
어떤 갑질도 제가 진짜
다 받아드릴게요.
아, 안 대꾸하고요, 안깝죽거리고
제가 안...
대표님!
대표님
다행이야.
에?
내가 대신 칼에 찔려서
니가 다치지 않아서
대표님
너 속으로 그렇게 생각했지 지금?
네?
어? 내 꼬라지가 이게 뭐냐?
널 경호원으로 두고나서부터
내 인생은 단 하루도 편한 일이 없어요
괜찮으세요?
-야, 우리가 만난지 얼마나 됐지?
-아, 그게...
마치 몇년은 된 것 같은 이 피로감
어, 뭐야? 왜 이렇게 아프냐?
나 몇 바늘이나 꼬맸니?
그게... 12번
대표님이 하도 촘촘하게
꼬매라고 난리 치셔가지고요.
-내가? -예.
아, 내 몸에 이렇게 박음질을 다 하다니
내가 어떻게 보존한 몸뚱아린데
맙소사!
죄송해요.
넌 괜찮은 거지?
네, 덕분에요.
그럼
야, 너 이 은혜를 뭐로 다 갚을래?
네?
어? 많이 아프세요? 괜찮으세요?
야, 혹시 뭐 수술하면서
의사들이 내 몸에서 뭐 빼갔니?
예?
뭐 빼가거나 그러지 않았어?
몸에서 뭐 뭐 뭐 뭘 빼요?
근데 왜 이렇게 아프지?
야, 나 몸에서 뭐 하나 없어진 것 같애.
속이 비었어. 콩팥인가?
어떡해!
대표님!
아, 공비서
도대체 무슨 일입니까?
큰일 봤더니
됐어. 아직 몰라.
파상풍으로 죽을 수도 있고
각종 합병증도 우려되고
미리 울지 말고
며칠 있다 울어. 내 상태 봐가면서
울지 마. 뚝!
-야, 도봉순! -네?
어? 괜찮으세요?
죄송해요.
밥 먹고 와
네?
하루종일 굷었을 거 아니야.
대표님 이렇게 아프신데
음식물이 어떻게 목구멍으로 넘어가요?
니가 굶는다고 내가 낫니?
그러니까 밥 먹고 와.
그러고 나서 나를 성심성의껏 간호해.
나 지금 헛게 보여 환청도 들리고
뭐라고?
아니, 저 아무 말 안 했는데
-뭐라 그랬잖아.
-아뇨, 아뇨.
나 아무 말도 안 했는데
-나 지금 환청 들리고 막 그래.
-어떡해
그니까 빨리 먹고 와.
네. 정 그러시면 제가 그럴게요.
네, 다녀오겠습니다.
-나 괜찮아. -예?
이것 좀 일으켜줘.
나 병원에서 며칠 놀다 갈 테니까
너 회사 가가지고 일 좀 신경 쓰고 있어.
정말 괜찮아요?
괜찮다니까?
깊이 찔린 거 아니라 괜찮아.
-아, 그리고. -예?
내가 칼에 찔린 거
직원들에게 알리지 마라.
네
이순신 장군이 이런 심정이었구만.
티비 좀 틀어줘
너 소영이가 고백했다며?
에이, 난 소영이 걔 별로야
왜?
야, 소영이 이쁘잖아
나 큰 여자 싫어.
난 하늘하늘 한 코스모스
같은 여자가 좋아.
지켜주고 싶잖아.
아, 어떡해!
가자.
어.
거 참 희한하네.
이게 휘어질리가 없는데
대체 왜 이렇게 됐대요?
쬐끄한 여학생 하나가
이렇게 해놨다니까
그때 술 드셨죠?
아니라니까, 내가 분명히
두 눈으로 봤다니까
쬐끄만 여학생 하나가
이렇게 해놨다니까
철봉을?
요랬다 요랬다
드셨다 안드셨다. 술드셨구만.
야, 2반 화이팅!
영차 영차 영차 영차
이겼다.
너였어.
괜찮아요?
응, 괜찮아.
알고 있었어요?
뭐가?
그래서 봉순이를 경호원으로
고용한 거에요?
응. 그쪽이 아는 거 봉순이가 원치 않아
그러니까 아는 척 하지
말았으면 좋겠어.
왜 그랬어요?
뭘?
왜 봉순이 대신...
내가 왜 그랬을 것 같애?
나 다 봤어.
봉순이...
지금 생각해 보면 이상한 게
한 두 가지가 아니었어.
미안하다. 국두야. 너한테 말 못했던 거
사실은 누나가 남들이랑 좀 달라.
많이 특별해.
언제부터 그런 거야?
태어날 때부터 특별했었어.
국두야, 나 부탁 하나만 하자.
지금 우리 병원에 누나가 팬 놈들로
응급실이고 입원실이고
남는 자리가 없어.
사람들이 알게 되는 거 싫다.
사건 만들지 말고
그냥 이대로 덮어주라.
야, 딴 놈들은 몰라도
그 칼로 찌른 놈은 절대 용서 못해.
그 자식은 내가 무조건 구속할거야.
너 만약에 봉순이가 칼에
찔렸음 어쩔 뻔했어?
안민혁 대표가 원하지 않는대
따지고 보면 피해자는 저 사람 하난데
다행히 상처도 그리 심각하지도 않고.
어무이, 다친 게 봉순이가 아이라.
봉기가 나 안심시키려고
한 소린지 몰라.
내 눈으로 확인해야겠어.
야, 어디? 이쪽? 몇호실이야?
여기?
뭐? 정말이야?
응.
안서방이 대신, 우리 봉순이
대신 칼을?
어디야?
여기 여기 여기
대표님!
어머!
아, 여긴 어쩐 일로 왜...
세상에, 세상에.
이 은혜를 이 신세를
어떻게 갚아야 되죠?
아, 저 진짜 괜찮습니다.
아우, 괜찮다뇨?
저희 집안 염치를 아는
뼈대있는 가문입니다.
이렇게 신세지고는 못 살아요.
은혜를 갚아야죠.
아니, 저 진짜 괜찮아요.
봉순이를 드릴게요.
봉순이 가져가세요.
사랑했던 그 사람을
몇 미터 앞에다 두고
야, 임마
너 임마 대체 어디를
돌아다니는 놈이야?
퇴근 안 하세요?
본청에서 우리 팀 빠지랴.
아예 도봉동 연쇄실종
사건에서 손 떼란다.
다들 제 목소리 들려요?
-네. -네.
지금 그 사람 없는 시간이에요.
뭐라도 같이 해봐요, 우리.
묶여있는데, 도대체 뭘 할 수 있죠?
여기가 대체 어디에요?
그건 모르겠지만
분명히 주변에 사람들이 있어요.
제가 소리를 들었어요.
자동차 소리도 분명히 났고.
다 같이 소리라도 질러보는 건 어때요?
제가 신호를 주면 살려달라고
같이 외치는 거에요.
네. 좋아요.
그럼 제가 하나 둘 셋 외치면
우리 같이 소리 지르는 거에요.
자. 하나 둘 셋.
살려주세요. 살려주세요.
살려주세요. 살려주세요. 살려주세요.
거기 아무도 없어요?
살려주세요. 살려주세요.
너희 같은 것들은 잘해주면 안돼.
어머님, 저 이번 사건이요
특수부로 넘어가서
그쪽에서 다시 한번
진술을 해주셔야 될 것 같습니다.
어머님 번거롭게 해
드려서 죄송합니다.
우리 딸 살아있겠죠?
아, 그럼요. 반드시 살아있을 겁니다.
차라리 그 범인한테
날 대신 데려가라고 해주세요.
그 길이 사고가 날 길이 아니에요.
분명히 우리 딸 아이를
잘 아는 놈일 거에요.
아니면 동네 사람이거나요.
찾았어?
도봉 3동 3-40길 요 근첩니다.
여기서부터 CCTV가 없네.
이상한 냄새가 났어.
아스팔트 깔때 나는 냄새 있잖아.
꼭 좀 찾아주세요.
네? 찾아주세요.
당신 미친 거 아냐? 봉순이를 가져가라니
무슨 농담도 아니고
뭔 소리야, 대체 그게?
마음 같애서는 당신도 원 플러스 원으로
같이 가져가라고 하고 싶어.
근데 뭐 당신 어따 쓰겠어?
근데 진짜 감동이네. 감동이다.
그치?
우리 봉순이를 지키기 위해서
대신 칼을 맞았대잖아.
아, 세상에.
근데 어떤 시키야?
그래, 어떤 시키야?
이노무 시키 확 그냥.
이...
안 아프세요?
네, 괜찮습니다
아프실 텐데, 잘 참으시네요.
좀 따가우실 거에요.
근데 실밥은 언제 풀어요?
글쎄요, 한 일주일 정도
걸릴 것 같은데요.
아, 일주일.
아, 많이 아프세요?
내가 원래 신체세포조직
하나하나가 무진장 예민하거든.
-감사합니다. -감사합니다.
누우세요. 누우세요.
아, 아! 조심, 조심하세요.
아이고, 아이고, 아이고
봉기씨
어, 희지씨!
국두씨가 오래전부터
좋아한 사람이 있대요.
국두가 그래요?
네.
하는 짓이 하도 답답해서
보기만 하면 화만 낸 바보
같은 여자애가 있다고
국두씨랑 만나면서
제 맘이 좀 그랬어요.
날 정말 좋아하는 것 같지가 않았거든요.
이제 알겠어요, 왜 그랬는지
괜찮아요?
늘 맘 한 켠에 그런 생각이 있었어요.
우리가 사랑일까?
우리가 서로 좋아하는 거 맞나?
그런데 봉기씨랑 있으면
제 맘이 달라요.
너무 분명해져요.
시간 낭비하고 싶지 않아요, 봉기씨.
국두랑 저 친구에요.
우리 만나는 건 좀 시간이 필요해요.
그러다 저한테 다른 남자가 생기면요?
봉기씨한테 다른 여자
생기면 또 어떡해요?
모든 건 타이밍이잖아요.
나랑 딱 5번만 만나봐요.
그리고 나서 아니다 싶으면
그땐 미련없이 그만 둬요, 우리.
그런 건
남자인 내가 먼저 얘기해야
되는 거 아닌가?
형님
오셨습니까?
형님, 오셨습니까?
됐어.
쉬고들 있어.
병원이 우리 애들도 꽉 찼슈.
형님
형님 형님
광복이는 어딨냐?
저기요
너냐?
나요?
-너야? -아니죠
내가 연장쓰지 말라고 했지!
너 어따 내가 개망신을!
형님, 형님
놔!
너 커서 뭐가 되려고?
저기, 이짝이 아닌디요.
아니면 아니라고 진작에 말을 해야지.
이걸 그냥...
어떤 시키야?
우리 딸 칼 멕인 놈
일단진정하시고요.
어, 당신.
아, 이쪽 패거리였어?
처음부터 생긴게 기분 나쁘드라니.
딱 저팔계 따까리 같이 생겨가지구선.
저팔...
여사님
죄는 미워하되 얼굴은
미워하지 말라는 말이 있습니다.
시끄럽고!
누구야? 어떤 시키야? 당신이야?
네? 제가 아니라.
누구야? 말해?
우리 안서방 찌른 시키.
안서...
일단 여사님, 진정하시고요.
진정? 지금 이게 진정할 상황이야?
저팔계야? 어?
저팔계?
저팔... 말씀이 좀 심하십니다.
누구야? 빨리 말해.
내 직성 풀릴 때까지
머리 어깨 무릎 팔 콧구멍까지
다 때릴 거야.
어떤 시키야?
너야?
또 나야?
여사님. 여사님.
이쪽이 아닙니다. 저쪽입니다.
아니면 아니라고 말을 했어야지.
내가 했는데
뭐야?
이건 더 때릴 데도 없잖아?
그렇죠. 제가 대표로서 대신 사과를...
그럼 니가 대신 맞어.
예?
대신 맞어!
형님, 형님
내가 처리한다.
문제 만들지 마세요.
저 찌르려고 한 게 아니에요.
이거 그냥 조용하게 넘어갈 문젭니다.
일 키우지 마세요.
니 다친 게 중요한 게 아니야.
내 자존심의 문제야.
내 아들한테 칼빵을 놔.
지가 누구 덕분에 컸는지 모르는구만.
말씀드렸잖아요,
나 찌르려고 한 게 아니라고
그럼 누굴 찌르려고 했어?
넌 왜...
아유
왜 대신 칼맞어? 너 등신 새끼야?
이깟 칼 같은 거 하나도 안 아파요.
뭐?
칼에 찔리는 거 겁 하나도 안 난다고요.
이보다 더 한 것도 받고 살았게요.
이 새끼, 너 걷어주고
키워준 게 누구야? 이 새끼야!
아버지
아, 맞아. 나 아버지 아들 아니었지.
형들한테도 동생 아니었고
새 어머니한텐 어디서
굴러들어온 거지새끼였지.
그게 나였어요.
왜?
나도 어머니처럼 그냥
버리지 그러셨어요?
왜 걷어주고 키워주셨을까, 왜!
이 새끼 이거. 야!
너, 엄마 얘기 하지 말라 그랬지?
너 시키야, 내가 너한테
못해준 게 뭐 있어?
회사 좀 성공 시켰다고,
이거 개판이야, 이거.
나가주세요. 나 아버지
회사 필요 없으니까
이 새끼야. 사업하는 게 쉬운 줄 알어?
아, 시작했어?
그래. 나도 갈게.
어, 진짜?
아, 전부인 아들
별로 다치지도 않았어.
멀쩡해 멀쩡해.
쟤야 뭐 원래 혼자 있는 게 버릇인데 뭐.
그래.
아이고, 이 새끼 이거.
지가 뭘 했다고. 새끼
-회장님, 민혁이. 민혁이.
-개판이야.
민혁이가 괜찮냐고?
아유, 회장님
수고하십니다. 여기 사장님...
어떻게 오셨어요?
여기 사장이 당신이었어요?
네, 그런데요.
살려주세요 하는 소리를 들었어요.
검은 후드티였나?
키는 한 180정도 됐나
얼굴은 못 봤습니다.
아, 발이 좀 컸었던 것 같아요.
아프리카는 잘 다녀오셨어요?
아, 예.
범인은 잡으셨어요?
아직요.
목격자 진술 협조도 해주셨는데
이 범인이 잘 안 잡히네요.
아, 근데 여기 무슨 일로?
아, 그 저번에 들렀을 때
중고 부품도 사고 판다 그래가지고요.
제 차 좀 봐주실래요?
아, 네, 그러죠. 뭐.
차 좀 볼까요?
저기요
차에는 별 문제 없던 것 같은데
그리고 이제 문 닫아야 해서요.
예.
어, 그래갖고 2팀에서도...
정향숙이 살인범이랑 이번
납치범은 동일범이 아니라는구먼.
전 같은 범인이라고 생각합니다.
현장은 같아도
두 사건에서 채취된 범인의 족적이 달러.
두 현장에 발 사이즈가 다르다.
왜 이렇게 난리야?
야!
역마살 이노무 새끼.
또 어딜 이렇게 쏘다니는 거야?
팀장님
왜?
범인이 왜 처음 범행을
저질렀던 장소를 훼손하면서
그 장소에 다시 나타났을까요?
왜? 뭐, 임마?
두 현장의 발사이즈가
달랐던 거 기억나시죠?
첫번째 정향숙 살인현장에 남겨져있던
확인안 된 족적 중 하나
270. 그게 진범의 족적이었다면요?
아, 뭐 뭐 뭐 뭐?
범인이 자신의 진짜 족적을
훼손시키려고 뭐뭐뭐 저...
두번째 범행을 동일 장소에서 범했다?
범인이 수사 혼선 주기 위해
가짜 족적을 남긴 거죠.
목격자 김장현 기억나십니까?
오, 기억나지. 기억나지.
그 양반이 우리 사건에
결정적인 단서를 줬자네.
범인 발이 크다고.
제가 오늘 가보니까
그 사람이 그 폐차장 사장이더라고요.
잠복허자.
집에 가.
싫어요. 여기 있을래요.
혼자 있고 싶어. 좀 가.
대표님, 대표님은 왜 힘들 때마다
혼자 있으려고 그래요?
대표님은 그때도 그랬어요.
정말 누가 필요할 때
울고 싶을 때 혼자 숨어버리잖아요.
그러지 마세요. 그때 저랑
손가락 걸고 약속도 했잖아요.
나랑 같이 있어요.
배는 안 고파요?
고파.
뭐 먹고 싶은 거 있어요?
그때 니네 집에서 먹었던 집밥.
안서방, 안서방, 기다려 주세요.
맛있는 집밥을 대령합니다.
무슨 조상님 제사 음식이야?
왜? 먼저 먹으면 어때서?
안돼! 안서방 먼저 먹일거야.
아유, 안서방 잘 먹어줘야 할 텐데
맛있게 먹어줘야 할 텐데
왜 그랬어요?
뭘?
왜 나 대신에 칼...
왜 그랬어요?
넌 그때도 그랬어.
경찰서에서 처음 만날 날도
지금처럼 빤히 날 보드라고
너 다른 남자 그렇게 보지 마라.
너지?
뭘요?
그 버스 소녀.
그 버스 멈추게 한 거 너 맞지?
진짜
아씨, 엄마한테 죽었다.
뭐라고 얘기해...
그때가 처음이었어요.
항상 숨기고 살다가
다른 사람 위해서 힘을 쓴 게
기분이 이상하더라고요.
야, 난 정말
우리 엄마가 하늘에서
보내준 천산 줄 알았다.
근데 그게 바로 너였다니.
아, 천사는 무슨...
대표님도 참...
그 날 우리 엄마 산소에
가는 길이었거든.
야간 자율학습 땡땡이치고
잠깐. 야간자율학습? 땡땡이?
대표님 그때 고딩이었어요?
응?
아니, 방금 그랬잖아요. 야자. 땡땡이.
아니.
그래, 나 처음부터 되게 궁금했어.
대표님 도대체 몇살이에요?
그게 왜 궁금한데?
그때 고등학생이었으면
나랑 동갑이거나 나보다 어렸을텐데
엄마. 그런데 진짜 처음 만나자마자
그렇게 말을 깠어요?
왜요?
아아아, 아파요?
괜찮아요?
아. 나 진통제 먹어서...
-그러면 저기 간호사님! -아냐.
-주사 놔달라고. -아냐.
아니, 아니에요?
어떡해. 왜요? 아프다매요.
-간호사! -야야
어디 가지 말고 내 옆에 딱 붙어있어.
네
그래, 나 좀 쉴 테니까
마저 하던 거 해.
아, 네.
야, 이게 더 아퍼.
괜찮아요?
-어, 그냥 조금 새.
-네?
해 해.
이거 보니까 괜찮은데?
아, 좋다. 그렇지.
꼼꼼히. 그래. 그래, 그 사이.
사이사이를 그렇게.
야, 임마. 이건 우리 누님
스타일이 아니지
다시해.
학원 더 댕겨.
그럼 이건 어때요?
너 지금 우리 누님 얼굴에
먹칠한 거야?
예.
아이씨, 안 치워?
감히 우리 누님 얼굴에 먹칠을 해!
다시해. 다시. 다시. 다시.
야. 씨. 우리 누님 얼굴에
똥칠을 해? 똥칠을?
아, 그럼 뭘 어떡해요?
이게 돌았나. 이게 아주 그냥
미칬냐?
뒤질까?
혹시 우리 애들 때렸습니까?
우리 애들 때렸습니까?
야, 목소리도 바꿔야지.
야야야. 내 목소리 넣어줘.
뭐하는 거야?
혹시 애들 때렸습니까?
-시끄러워. -진짜.
배고파.
뭐가...
엄마. 아빠
안녕하세요.
대표님
앉으세요.
계속 집밥 먹고 싶다고.
자
자, 자. 이게 안 먹어본 사람은 있어도
한번 먹어본 사람은 없다는,
도봉동의 명물!
도봉 비빔밥이 되겠습니다.
자.
오케이. 보자.
-됐어. -됐어.
됐어.
오래 기다리셨습니다.
자, 아
누나, 스탑!
아, 진짜.
이 봐봐. 이분 오늘 금식이야.
어머, 세상에. 어쩜 좋아?
어떡해?
괜, 괜, 괜찮습니다.
저 신경 쓰지 말고 드세요.
그래도 어떻게 그래요?
아닙니다. 드세요.
아, 그냥 우리끼리 빨리 먹어치워.
어머
아, 이분 오늘 안돼. 진짜로.
-빨리빨리. -빨리빨리.
야, 너 그럼 너 한 숟갈
금식하셔야 돼. 금식하셔야 돼.
이 맛있는 걸 못 먹고.
너 조금만 먹고 빨리 가.
먹으면 되겠다.
진짜 먹으면 안되나?
절대 안돼.
절대 안돼?
대표님
일루 와서 저랑 같이 주무셔유.
난 아무나하고 동침은 안 한다.
아무나... 그럼 뭐... 그렇게 하셔유.
그럼 지는 자유.
과자 있냐?
가.
아, 아니.
들어가.
어머니 아버님, 오늘 이렇게
와주셔서 감사합니다.
오늘은 봉순이 데리고 들어가세요.
아니, 무슨 말씀이세요?
가긴 어딜가?
오늘 봉순이 좀 고생했어요.
들어가서 쉬어야 돼요.
괜찮은데
그럼 나가도 지키고 있을게.
예?
사양하지 마세요. 나 간병 잘해!
내가 얼마나 많은 사람들
해코지하며 살았는데
병원 신세 진 사람들이
얼마나 많았는데
나 간병 지존이야.
아뇨, 괜찮습니다.
괜찮긴 뭐가 괜찮어?
혼자 있으면 불편하지.
차라리 그게 낫...
제가 혼자 있는 게
마음 편할 것 같아서요.
빨리 싸가지고 가.
-가자. -그래
-가자, 엄마.
-봉순아, 빨리 싸.
빨리 싸.
아유, 걱정하지마.
빨리 와.
만약에 그 여자가 찔렸다면
내가 벌써 그쪽 죽였을거야.
나가봐.
그리고 앞으로 볼 일 없었으면 좋겠다.
이거...
우리가 이런 거 주고
받을 사이가 아니지 않나?
도봉순 양과는 어떤 사인가?
그런 얘기 나눌 사이는 더더욱 아니고
어디서 스카웃했지?
그런 소중한 인재는
대체 어디서 발견한 거지?
나가!
나갈까?
쟤 뭐야?
도양!
저 이런 거 안 받습니다.
내 아랫사람이 반칙을 한 거에
대해 심심한 사과를 한다.
오로지 개인의 독단적인 결정이지.
내 뜻이 아님을 도양이 알아줬으면 해.
치
이걸로써 우리의 결투는 끝났다.
우리가 졌다. 깨끗한 패배를 인정한다.
저도 앞으로 이 문제로
볼일은 없었으면 좋겠습니다.
근데 도양이 봤다시피
내가 먹여 살려야 할 식구들이 많아.
그래서 이런 게 소문이 나면 안돼.
그럼 난 이 업계를 완전히 떠야 한다.
그건 걱정하지 마세요.
저도 소문나는 거 싫어요.
그렇지. 여자가 그런 게
알려지면 시집도 못가.
그런 거 아니거든요!
그냥 저는 좀 조용히 살고 싶어요.
아저씨도 착하게 사세요.
-노력하겠다. -네.
그럼 저도 이만.
혹시 나랑 일해볼 생각은 없나?
아저...
착하게 사세요.
빨리 나으세요.
집에 안 갔어?
사람을 뭘루 보고?
아까 약속했잖아요.
제가 오늘 여기 같이 있겠다고.
그리고 전요, 대표님이랑 달라서
아주 약속을 잘 지키는 사람이거든요.
그리고 엄마가 갈아입을
옷도 챙겨줬는데요.
-대표님 -왜?
우리 오늘 뭐하고 놀까요?
뭐하고 놀기는.
나 목욕해야 돼.
목... 욕이요?
쫄긴. 머리가 좀 감겨줘.
아, 진짜.
네.
왜? 좋다 말았냐?
어머? 진짜 얄짤없이 저질이야
어머?
빨리 감겨줘. 이거 빼줘. 빨리.
예.
누구 불러야 되는 거 아닌가?
-아, 이거 내가 뺄게. -어머
조심
현장에 버려진 핸드백과
이어폰이 있는 걸 봐서는
납치된 것 같어.
이번엔 목격자가 있어.
근데 문제는 우리가
저 수사권이 없어갖구서니
영장 발부도 안되고
특수본 애들이 정보도 안 준다는 거지.
사고 발생시간 때
김장현인 폐차장 사무실 밖으로
한발자국도 안 나왔는데
뭐죠, 이건?
그럼 뭐야? 또 헛다리 짚은겨?
아, 개갈 안 나네. 진짜.
하기는
범인이 간땡이 크게 지 발로 관할
경찰서에 출두한 사례는 없었지?
아, 그래도 모르니까
일단 헐랭이랑 돋보기 교대해가지고
폐차장 계속 잠복하라고 했습니다.
그랴. 그렇게 햐.
가서 자. 내가 말릴 테니까
예?
아, 예. 전 그럼 가서 잘게요.
너였어.
이렇게 다시 만나다니
얼래? 뭐여?
얼래? 큰일났슈. 큰일났슈.
대표님, 일어나봐유.
아, 여기 떴슈.
아, 개망신.
큰일났슈.
이거 봐유.
우리 아그들 얼굴이 다 떴슈.
이거 망치 아녀유. 망치
개망신이여유.
촬스 고한테 얘기해서
우리 애들 얼굴은 지워달라고 해.
이미 다 떴는데 이제 와서 지워 봤자쥬.
이거 경찰에 신고해!
우리가 경찰에 뭔가를
신고한다는 거 자체가...
아, 그리고 저...
보시다시피 동영상 내용이,
누가 봐도 우리 편에 불리하...
야, 보여줘. 보여줘.
여깄습니다, 형님.
여대생 하나가 또 납치됐단다.
아, 맞다.
저팔계 따까리
그 사람들이라도 있는 게
더 나았던 안갔나?
그 사람들 없어지자마자
사건 터졌다 아이가.
암만 생각해도 우리가
괜히 지랄했는가부다.
세상에 공짜가 없어.
우리 동네를 지켜주는 순간
재개발을 허락한다는 뜻이라고.
그건 또 그런가?
진짜
아유, 어젯밤 여자는 실종됐대.
분명히 저 자식 저 안에서
꼼짝을 안 했는데
이거 아무래도 헛다리
짚는 거 아닙니까?
팀장님 육감 공소시효
다 끝난 것 같죠?
수사반장 끊어야 돼.
야, 우리 나라 경찰이
FBI보다 난게 하나 있어.
그게 뭔 줄 알어?
육감이여.
난 저 새끼 아무리 봐도 찝찝하다.
됐어요. 뭔 FBI보다 나아.
야야. 일어나. 일어나.
저 새끼 드디어 움직인다.
오른쪽으로. 오른쪽으로.
또 바꿔? 자식이 왔다갔다 해?
눈치챈 거 아냐?
야, 빨리 붙어. 빨리 붙어. 빨리 붙어.
-이상한데. -빨리 붙어.
또? 아, 진짜.
스톱. 오른쪽.
뭐여?
차 빼.
아, 진짜.
이 차 빼요.
공무수행중이라고
아이씨
죄송합니다.
괜찮아요.
어, 엄마. 점심은 먹었어?
아니, 나는 연주회 솔로 때문에
김교수님이랑 점심 약속하기로 했어.
그리고 나중에 연습실 좀
들렀다 집에 갈게. 엄마
근데 내일 스케쥴에
도봉순 기획개발팀
입사라고 적혀있던데
그거 일단 일정 바꿔. 나 퇴원으로.
아, 예.
언제 퇴원하실 건데요?
퇴원?
왜?
-예? -왜?
아니... 대...
무슨 호텔도 아니고, 옷이 저게 뭐야?
그럼 전 이만 들어가 보겠습니다.
-들어가세요. -네.
아니, 병원에서요, 환자복 입으라고
하는 건 다 이유가 있을 텐데 말이죠.
혼자 계시면서 꼭 이렇게 튀어야겠어요?
내가 그랬지?
패션 테러 깔맞춤 싫다고.
그렇게 입는다고 해서 막
회복이 되고 뭐 그런 게 아냐.
어, 국두야.
봉순아, 그 경찰서 좀
같이 가줘야 될 것 같애.
어젯밤에 사건이 또 발생했어.
뭐? 그러면 어젯밤에
여자가 또 납치됐단 소리야?
응. 좀 확인을 해봐야 될 것 같애.
안돼. 가지 마.
너 그 사건에 더 이상 개입하지 마.
안돼요. 그럴 순 없어요.
뭐?
다녀올게요.
니가 다치는 게 싫어서 그래.
내가 다치는 건 괜찮은데,
니가 다치는 건 진짜 싫어, 나.
갔다올게요.
아, 씨
저게 진짜.
봉순이 내가 지켜요.
뭐 임마 새끼야! 너 일로 와봐! 야!
저...
저거 어이없네, 쟤.
너 다 봤지?
뭘?
나 남자들 때리는 거 너 봤잖아.
그래, 뭐?
너 그래서 저 사람 경호원하는 거 아냐?
너도 뭐 하나 잘하는 건
있어야지, 안 그래?
봉순아
응?
너랑 난 늘 이래.
뭐가?
타이밍이 늘 이렇드라고.
너 대신해서 칼에 찔려준 그 사람
난 왜 하나도 안 고맙냐?
이번에도 마르고 젊은 아가씨야?
응. 같은 범인이야.
근데 우리 팀에 수사권이 없어 지금.
혹시 범인에 대해서
나온 단서 같은 건 없어?
그래서 너 데려가는 거야.
내가 부탁 좀 할게.
응.
가자.
아이구, 어벤져스 아가씨 오랜만이네요.
-안녕하세요. -네.
봉순아, 이쪽.
-집에 가고 있는 길이었어요.
-네
근데 왼쪽 골목길에서 "살려주세요"
란 소리를 들었어요.
그래서 제가 다가갔습니다.
-제가 다가가니까 -죄송합니다.
-여자를 발로 짓뭉개버리고
바로 도망갔어요. -죄송합니다.
바로 도망갔어요.
이 사람이야.
확실해?
어. 확실해. 이 사람이야.
국두야, 범인 잡혔대.
네?
속봅니다.
어떻게 된 거죠?
범인 잡혔댜.
김장현이 아니랴
그 목소리가 맞아요.
그 사람이 범인이에요. 확실해요.
아직도 인국두 좋아하냐?
그 사람 보면 막 심장이 뛰고
내일 우리 잠깐 봐. 할 얘기 있어.
할 말 있어서 왔어.
나 지금 해야겠어.
나 진짜 헷갈린다.
도대체 뭐하시는 거에요?
형사님도 눈치 채셨구나?
나랑 한번 뜨자. 그래도 할만 하지 않아?
그 여자들 다 어딨어?
인국두, 이 새끼 징계야.
강력팀에서 완전 아웃이야 이거.
오대표를 왜 붙이셨어요?
신입들을 얼마나 갈구는데
혹시 쌍둥이?
이 구역의 미친년은 나야!
누가 당할진 지켜봐야지.
오동뼝?
진짜 일부러 대신 칼을 맞은거에요?
어.
그렇게 그 사람 옆에
니가 있어줘야 돼?
봉순아? 봉순아?
니가 안 해도 되는 거잖아.
내가 할거야.
그래야 될 것 같애.